# PLN
PLNCompiler - компилятор изобретенного языка программирования PLN который направлен на обучение основам алгоритмизации с использованием русского синтаксиса. Разработка длилась на протяжении года, с сентября 2017 по июнь 2018 и была дипломным проектом, ярким и столь незаметным 

Примеры программ - PLNCompiler/doc

Справка по языку - PLNCompiler/doc/PLNСправка.chm

Компилятором предусмотрена возможность подлкючения сборок .Net по их короткому имени.
Для преобразования короткого имяни в квалифицированное используется файл libs.xml, который
должен быть сгенерирован классом GACGenerator. На данный момент такой опции для компилятора нет,
поэтому должно быть сделано вручную. 

Все файлы, которые не являются частью исходного кода, 
но являются частью проекта лежат по PLNCompiler/doc и PLNEditor/doc, а именно:

1)FastColoredTextBox.dll - подсветка синткасиса для редактора кода (сторонняя разработка)

2)Highlighter.xml - содержит правила подсветки

3)GRABC.pas и GRABC.dll - графическая библиотка из комлекта PascalABC.Net

3)libs.xml - обеспечивает подключение сборок по короткому имени, желательно перегенерировать по
ранее приведенной инструкции, после установки

4)SmartGOTO.docx - заметки по реализации оператора GOTO